# Dualgen 15% NO PG Minoxidil 強力生髮水*含杜鵑花酸* MinoxidilMax 出品 (不含丙二醇 超低過敏配方)[台灣代購](https://haircores.com/)

網站：https://haircores.com/

*壬二酸（天然 DHT 阻斷劑）、ABN 複合物（重要的頭髮營養素）、視黃醇（米諾地爾增強劑）、咖啡因（強效頭髮生長刺激劑）。

*丙二醇PG：促進活性成分滲透，但皮膚脆弱者會引起頭皮刺激及過敏。

* 度他雄胺：度他雄胺可以透過抑制 5 - α 還原酶，減少二氫睪酮的產生，阻止毛囊微小化，促進頭髮生長。不過，它用於治療脫髮的效果通常需要數月才能顯現，並且在女性中的應用相對謹慎，因為可能會對女性的內分泌系統產生一定的影響。

*非那雄胺：治療原理：雄性禿主要是由於頭皮毛囊中的雄性激素受體對雄性激素（尤其是二氫睪酮）的敏感性增加，導致毛囊逐漸微小化，頭髮變細變軟，最終脫落。非那雄胺可以減少二氫睪酮的產生，降低毛囊內雄性激素的活性，進而減緩毛囊微小化的進程，使頭髮逐漸恢復生長。

[*米諾地爾](https://haircores.com/product/dualgen-15-minoxidil-%e5%bc%b7%e5%8a%9b%e7%94%9f%e9%ab%ae%e6%b0%b4%e5%90%ab%e6%9d%9c%e9%b5%91%e8%8a%b1%e9%85%b8-minoxidilmax-%e5%87%ba%e5%93%81-%e4%b8%8d%e5%90%ab%e4%b8%99%e4%ba%8c%e9%86%87/)：目前普遍認為米諾地爾能夠增加毛囊的血液供應，延長毛囊的生長期。它可能刺激毛囊上皮細胞的增生和分化，促進毛髮纖維的生長。同時，米諾地爾也能上調毛乳頭細胞中血管內皮生長因子（VEGF）的表達，VEGF 可誘導新血管生成，進一步改善毛囊的血液供應。
適用範圍：米諾地爾是目前治療雄性禿（男性型禿頭和女性型禿頭）和斑禿的常用藥物。對於雄性禿，無論是男性或女性，都有一定的治療效果。在斑禿治療中，它可以幫助刺激斑禿區域的毛髮再生。

【產品規格】2月裝，60ML/瓶，原裝滴管一支。每支可使用二個月

【產品簡介】

此款產品的最大優點為：

1.生髮效果良好及明顯

2.與Xandrox15%及Perfect Image Solutions一樣有效成分

3.比Perfect Image Solutions更不黏膩，清爽許多，可以白天使用。

4.不含可能會讓人過敏的丙二醇，而是加入甘油。

5.多含A酸和Caffeine以幫助滲透。

6.不含可能會讓人過敏的丙二醇，而是加入甘油。

7.價錢相當大眾化，幾乎與其他5%生髮水的價錢相差無幾。

著名的獨立生髮機構Minoxidil Max是美國的Minoxidil生髮水特殊配方供應商，坐落在美國名城波士頓(Boston)的郊區，以哈佛和麻省理工等名校強大的技術創新力為依托，致力於一流的產品質量和良好的企業信譽，針對不同脫髮者需求的開發出一系列安全，有效和經濟的生髮、防脫髮產品.產品遠銷全球100多個國家。

為了減少過敏及使用的油膩感，Minoxidil Max的Dualgen 15%Minoxidil生髮水不含丙二醇(俗稱PG)，可以減低敏感的機會，在發揮Minoxidil功效的同時，帶來較為清爽的使用感受。

【主要成份及功效】

Minoxidil 15%米諾地爾，FDA唯一認證的外用生髮成分

Azelaic Acid 5%-5%杜鵑花酸，阻擋頭皮DHT之合成。杜鵑花酸又稱為壬二酸，局部使用Azelaic acid乳膏可顯著降低受損皮膚表面葡萄球菌和痤瘡丙酸桿菌的濃度，並且可減少皮膚油脂自由脂肪酸含量，實驗證明可有效抑制DHT的合成。

Retinol(Vitamin Derivative)-維他命，研究證明此成份能輔助Minoxidil，令其更能抑制頭皮的DHT值。

甘油，它在酒精的液體中能夠讓皮膚吸收Minoxidil，並且幫助Minoxidil滲透入皮膚。

不含丙二醇Propylene glycol(PG or PPG)，丙二醇有可以引起敏感

是否用甘油替換丙二醇會降低了Minoxidil的效力?

一點也不會，用甘油置換丙二醇的原因是因為有約10%的落健(Rogaine)使用者與其它廠牌的5%Minoxidil使用者對於其中的成分丙二醇產生過敏。

丙二醇是用來作為保濕劑以及增加Minoxidil的保存期限，甘油則是常常用於製造高質量的肥皂，它是一個絕佳的丙二醇替代劑。它在酒精的液體中能夠讓皮膚吸收Minoxidil，並且幫助Minoxidil滲透入皮膚。

Formulation exclusively available at Minoxidilmax:DualGen-15 NO PG has the maximum strength of FDA approved hair growth stimulator(15%minoxidil),DHT blocker(5%azelaic acid),minoxidil enhancer(0.025%retinol)and hair follicle stimulator(0.001%caffeine).No one else is offering a product that has these four clinically and scientifically proven ingredients in one formula.

 

【使用方法】

一天使用1~2次，每次使用1ML，塗抺掉髮處並溫柔地按摩頭皮，一瓶可以使用2個月，請務必用肥皂清洗雙手。

如果想要一天使用2次，第二次必須間隔8個小時以上，而且必須是5%的Minoxidle。

請耐心使用4～6個月，您將會看到效果。

【使用建議】

只適合外部使用。

一天使用一次，每次使用1ML，在使用後，請務必用肥皂清洗雙手。

如果您的頭髮是因為雄激素性脫髮(脂溢型脫髮)該症狀的困擾而脫髮，請堅持使用3個月，您將會看到效果，同時請您為了健康濃密的頭髮，請長期使用該產品進行治療。如果您停止了治療，頭髮可能會再次脫落。

有關本產品的常見問題解答
1. 如何使用Dualgen-15 NO PG？

答：這是一種局部解決方案。應使用產品附帶的滴管將其塗抹在脫髮區域。每次使用的用量不超過 1 mL。 建議每晚使用Dualgen-15 ，並與每日早上使用一次的低強度米諾地爾產品（例如Dualgen-5或Essengen-5）結合使用。塗抹溶液3小時後即可洗頭。或者您也可以將其放置過夜並在第二天早上洗頭。

 

2. 多久可以看到結果？

答：通常需要 3 至 6 個月才能看到頭髮再生。有些人可能會在短短 1.5 個月內看到改善。如果您在 6 個月內沒有看到任何改善，則該產品可能不適合您，您應該考慮更強的解決方案，例如Dulagen-15 NO PG Plus。

 

3. 如果我使用普通5%米諾地爾一段時間了，會出現掉毛現象嗎？

答：大多數從普通 5% 米諾地爾改用Dualgen-15 的人不會出現米諾地爾脫落的情況。大約 20% 的此類用戶最初會脫落，但後來由於強勁的再生而恢復。

 

4. 我注意到你們還有另一個產品，名為 Dualgen-15 With PG。與本產品有何不同？

答： 我們最初只提供 Dualgen-15 NO PG 。

後來我們 應客戶的要求 增加了Dualgen-15 With PG 。

這兩種產品具有相同的有效成分（15％米諾地爾、5.0％壬二酸、0.8％ABN複合物、0.025％視黃醇和0.001％咖啡因）且效果相同。

唯一的差異是DualGen-15 NO PG使用甘油，而DualGen-15 With PG使用丙二醇 (PG) 作為遞送載體。

DualGen-15 NO PG中使用的甘油消除了約 10% 用戶中丙二醇引起的頭皮刺激。

然而，它也會 稍微 減慢乾燥時間。

因此，如果您知道自己對丙二醇（PG）過敏，最好使用 DualGen-15 NO PG。否則，您應該考慮DualGen-15 With PG。

不確定要選擇哪個產品？請參閱 產品比較頁面。

 

5. Dualgen-15 NO PG 與現成的 2% – 5% 米諾地爾產品相比有何優點？

A. Dualgen-15 NO PG至少有3個優點：

1.米諾地爾的強度越高，意味著更好的頭髮再生：米諾地爾在濃度越高時表現出劑量依賴性效果，提高頭髮的反應能力和更好的再生能力。

網站：https://haircores.com/

米諾地爾的有效劑量越高，效果越好。 這正是 5% 米諾地爾比 2% 米諾地爾效果更好的原因（見下文）。

2.更親膚。本產品不含丙二醇 (PG)。 20% 的普通 2% 和 5% 米諾地爾產品使用者中，PG 會引起皮膚刺激。

3.多重機制解決掉髮問題：一般米諾地爾產品只有米諾地爾，沒有其他成分。它們缺乏 壬二酸（天然 DHT 阻斷劑）、ABN 複合物（重要的頭髮營養素）、視黃醇（米諾地爾增強劑）、咖啡因（強效頭髮生長刺激劑）
